### 为什么 `tm` 包里词都连起来了？

不是分词包的问题，tm包可能对中文支持不太好，直接输入中文就会有这样子的情况，应该只在 Windows （各种编码问题….）上会有，Linux下没有这个问题。

```r
library(tm)

xx<-c(
"进入", "一个", "平衡", "时代", "现在", "是", "住宅", "价格上涨",
"太快", "政府", "采用", "政策", "方式", "调控", "这些", "资金",
"就", "有", "往", "商业地产", "走", "的", "趋势", "因为", "商业地产",
"把", "自己", "划分", "到", "这", "一类", "去", "从", "职业",
"来说", "我", "可能", "是", "设计师", "医生", "老师", "记者",
"那", "我", "就", "做", "一个", "好", "的", "记者", "好", "的",
"医生", "这是", "社会", "上", "需要", "的", "现在", "这个", "时代",
"确实", "是", "一个", "特别", "好", "的", "时代", "也", "是")

corpus = Corpus(VectorSource(xx))
dtm_psy = TermDocumentMatrix(corpus)
tdm = DocumentTermMatrix(corpus,control = list(wordLengths = c(1, Inf)))
inspect(tdm)
```

```r
Terms
Docs 20 30 
  奥运会\n 把\n 白领 北京市\n 背道而驰 本来 不\n 不大 不好 财经 采用
   1 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0
```
